A I U T O
=========
1. Quali formati di file posso aprire?
Con FNotepad, puoi prima aprire tutti i formati di file, ma non tutti i formati di file vengono visualizzati in modo leggibile.

2. FNotepad è gratuito?
Sì FNotepad è gratuito.

3. Come apro i file?
Fare clic su File, quindi su Apri o premere Ctrl + O.

3. Come si salvano i file?
Fare clic su File, quindi su Salva o Salva con nome ... oppure premere Ctrl + S sulla tastiera.

4. Come creo un nuovo file?
Fare clic su File, quindi su Nuovo file o premere Ctrl + N.

5. Come esporto un file come PDF?
Fare clic su File, quindi su Esporta file come PDF o premere Ctrl + Y.

6. Come esporto un file come HTML?
Fare clic su File, quindi su Esporta file come HTML o premere Ctrl + Y.

7. Come creo una nuova finestra?
Fare clic su File, quindi su Nuova finestra o premere Ctrl + G.

8. Come si annulla una modifica indesiderata?
Fai clic su Modifica, quindi su Annulla o premi Ctrl + Z.

9. Come faccio a ritagliare qualcosa?
Fai clic su Modifica, quindi su Taglia o premi Ctrl + X.

10. Come aggiungo qualcosa?
Fai clic su Modifica, quindi su Incolla o premi Ctrl + V sulla tastiera.

11. Come copio qualcosa?
Fare clic su Modifica, quindi su Copia o premere Ctrl + C.

12. Come cancello qualcosa?
Fare clic su Modifica, quindi su Incolla o premere il tasto Canc.

13. Come cerco qualcosa?
Fai clic su Modifica, quindi Trova ... oppure premi Ctrl + F.

14. Come seleziono il testo completo?
Fare clic su Modifica, quindi su Seleziona tutto o premere Ctrl + A.

15. Come si inseriscono la data e l'ora?
Fare clic su Modifica, quindi su Ora / Data o premere il tasto F5.

16. Come si apre il terminale?
Fare clic su Modifica, quindi su Apri terminale o premere Ctrl + T.

17. Come cambio il carattere?
Fare clic su Formato, quindi su Carattere ...

18. Come si attivano le interruzioni di riga?
Fare clic su Formato, quindi su A capo automatico.

19. Come cambio il colore del testo?
Fare clic su Formato, quindi su Colore testo ...

20. Come cambio il colore di sfondo?
Fare clic su Formato, quindi su Colore di sfondo ...

21. Come si passa all'inglese?
Fare clic su Lingua e inglese.